E Deus sempre guarde isso aí Deus sempre
esteve conosco antes dos problemas
começarem antes de Israel tá cercado por
Faraó cara demais na frente do Capítulo
14 Versículo 8 diz que Israel saiu do
Egito em alta a mão antes dele se
enfrentarem Faraó nessa situação Deus já
estava com eles Ei Deus está com você
antes desse Impossível Deus está com
você esse problema grave tem que
aprender isso você precisa aprender que
Deus nos leva para a situações que nós
não temos saída para que ele seja
glorificado isso é o método de Deus isso
que tá acontecendo aí meu filho porque
Deus é chamado ficado Deus vai ser
o significado de Deus permite luta as
adversidades portas fechadas para ele
chegou ele ficar olha o Versículo 18 e
os egípcios saberão que eu sou o senhor
quando for glorificado em Faraó e seus
carros e nos seus Cavaleiros Deus nos
leva para situações sem saída para que o
inimigo ou seja envergonhado e ele seja
glorificado por causa da derrota deles
diz que Deus faz vai ter gente da tua
família aí pin Credo E vai reconhecer
que você serve um Deus vivo por causa
dessa música dessa diversidade Olha que
coisa linda guarde entre você
o inimigo entre você e o impossível
presença de Deus presença de Deus vai
pastor um inimigo tá tão perto entre
você e ele presença de Deus Presente
essa história aqui ó Faraó vem atrás
Israel se levanta o Anjo que estava na
frente vai para trás a nuvem símbolo da
presença de Deus para trás fica entre
Israel e entre o excesso Paraná entre
eles tivesse falar de Deus recebe aí meu
filho
eu não sei quem tá te perseguindo não
sei qual é a grandeza da tua luta entre
você e ela Deus temos Deus Deus Deus
Deus Deus o Deus todo-poderoso tá entre
você e qualquer situação em qualquer
adversário quem recebe essa palavra aí ó